Виртуальное окружение - poetry
<br /> <br />
Реализация следующая. "Главному" пользователю (TG_USERNAME) приходят сообщения в 
личные чаты от других пользователей. Вызывается обработчик сообщений (start), который запускает воронку ("Добрый день!", 
"Приготовила для вас материал" и т.д.). Также этот обработчик проверяет, зарегистрирован ли пользователь, 
который нам написал в базе данных,
если такого пользователя нет, то мы регистрируем его в нашу БД и записываем лог о регистрации нового пользователя.
Еще у нас есть обработчик команды /users_today в Избранном (Saved Messages), который запрашивает у базы данных 
количество зарегистрированных за сегодняшний день пользователях.
<br /> <br />
В корней папке должен быть .env файл с 6 параметрами: <br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; API_ID <br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; API_HASH<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; TG_USERNAME - username "главного" пользователя<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; DB_HOST=localhost<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; DB_NAME=postgres<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; DB_PASS=postgres<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; DB_PORT=5432<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; DB_USER=postgres<br />
Файл src/config.py считывает эти параметры с файла .env <br />
Используемая база данных - PostgreSQL. По условию в нашей базе данных уже существует таблица user. Ее приблизительная
модель представлена в файле database/models.py. В файле database/database.py происходит подключение к PostgreSQL-БД с
помощью asyncpg. <br />
В файл src/logs.log записываются логи о зарегистрированных пользователях и об отправленных от "главного" пользователя
сообщениях с помощью loguru. <br />
В папке static хранятся изображения, которые мы хотим отправить.